1. Sukurti JSON failą, kuriame bus patalpintas filmų sąrašas (mažiausiai 10 filmų).
2. Kiekvienas filmas turės šias savybes (naudotis IMDb):
  2.1. Pavadinimą.
  2.2. Įvertinimą ir įvertinimų kiekį.
  2.3. Išleidimo metus.
  2.4. Trumpą aprašymą.
  2.5. Žanrų sąrašą.
  2.6. Režisierius.
  2.7. Pagrindiniai aktoriai.

1. Sukurti mygtuką, kurį paspaudus ekrane atvaizduojamas atsitiktinis juokelis.
 
2. Sukurti galimybę pasirinkti juokelių kategoriją:
  2.1. Sukurti formą, kurioje bus <select> elementas. 
  2.2. <select> elementas savyje turės <option> elementus. Juose galima pasirinkti juokelių kategoriją. Šie elementai turi susigeneruoti automatiškai, priklausomai nuo to, kokias kategorijas turi API.
  2.3. Sukurti mygtuką, kurį paspaudus, sugeneruotų atsitiktinį juokelį pagal pasirinktą kategoriją.
 
3. Sukurti galimybę ieškoti juokelių pagal užklausos frazę.